你知道你的伴侣如何喜欢他们的咖啡他们讲什么爱的语言
甚至他们的病史，但您对他们的财务状况了解多少
机会是，您和您的另一半在78％的人中
而不是分享他们的完整约会历史，以及
所有的戏剧和随之而来的所有行李
而不是透露您的完整财务记录
研究表明，您的重要他人有很大的
影响整个行为
了解他们如何处理金钱是预防的好方法
冲突和误解实际上是财务上的分歧
离婚最有力的预测因素，所以我的提示是，如果您想
加强你的关系，现在该谈论你的钱了
可能在想我的伴侣，而我不必谈论我的
合作伙伴负责这笔钱，反之亦然，但一项2018年的研究
的异性恋夫妇表明，在这些情况下
承担全部责任的合伙人
所有的财务任务，他们越来越精通财务
随着时间的推移进行管理，但另一个人
放弃了所有财务责任
他们的财务管理能力会随着时间而下降
如果发生了什么事情，也许您分手了，或者它无法解决问题，或者
上帝禁止你的配偶过早去世
如果不负责资金管理的人最终陷入困境
拥有那个人经常会努力
恢复他们的财务技能，这使得越来越难
他们独自一人环游世界，并且有75％的时间是
那些比没有接受伴侣的伴侣长于男人的女人
资金管理的角色就像忘记一门外语
当您停止使用它时，您会失去一些理解和理解的能力。
在其中交流，但如果您保持财务沉浸感
因此，对您的财务状况持开放态度会不会很吓人？
但也有非常有益的实验表明，分享
脆弱性建立了更大的信任感
关系中的合作与亲密关系
为了帮助您起步，我和几个同事一起
列出了10个对话启动器的列表，这里只有3个
第一，您的长期财务目标是什么
您想一起完成什么？
你如何衡量自己的财务成功是一所白色的房子
栅栏还是有生存能力
在全球任何地方，第三是一件事
希望你的父母在财务上会有所不同
一项大学研究发现，回答这些问题很重要
一起因为共同决策
几次决策通常会降低风险
反过来可以带来更高的节省
我敢肯定，您凭直觉就能理解
与您更好的另一半进行诚实的对话是有益的，我明白
很难上手，尤其是在谈论金钱时，但是
伟大的第一步只是在日历上花一些时间
这样你们两个可以进行愉快的财务聊天，就可以拿出手机了
现在设置日历邀请您未来的自我
会谢谢你的